Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Wow…
Wah…
Apparently, throughout his career as a bodyguard,
Nampaknya, sepanjang kerjayanya sebagai pengawal peribadi,
not a single person who's been under the protection of Mr. Paik has ever died.
tidak ada seorang pun yang berada di bawah perlindungan Pak Paik yang pernah meninggal dunia.
I think he's just the person we need.
Saya rasa dia hanya orang yang kita perlukan.
Nobody knows how many civilians he's killed over there.
Tiada siapa tahu berapa ramai orang awam yang dia bunuh di sana.
Mr. Paik Sanho is nothing more than an international contract killer.
Encik Paik Sanho tidak lebih daripada pembunuh kontrak antarabangsa.
But what's more important than safety when it comes to security?
Tetapi apa yang lebih penting daripada keselamatan dalam hal keselamatan?
IRAQ, 2007
IRAQ, 2007
From what I found, he obtained US citizenship in '06.
Daripada apa yang saya dapati, dia memperoleh kewarganegaraan AS pada '06.
In '07, he was deployed to Iraq.
Pada '07, beliau telah dikerahkan ke Iraq.
At the same time, Valkyrie was scouring the world to recruit special ops veterans
Pada masa yang sama, Valkyrie menjelajah dunia untuk merekrut veteran operasi khas
from Nepal, Serbia, Chile, Ecuador, and Honduras.
dari Nepal, Serbia, Chile, Ecuador, dan Honduras.
Mr. Paik was previously registered as Mongolian.
Encik Paik sebelum ini berdaftar sebagai Mongolia.
He doesn't look Mongolian.
Dia tidak kelihatan Mongolia.
Mongolia was just a useful stop for a passport change.
Mongolia hanyalah perhentian yang berguna untuk pertukaran pasport.
He looks Korean and speaks fluent Korean.
Dia kelihatan Korea dan fasih berbahasa Korea.
So what do you think his real nationality is?
Jadi apa yang anda fikir kewarganegaraan sebenar beliau?
He volunteers at the Peace and Forgiveness church,
Dia menjadi sukarelawan di gereja Peace and Forgiveness,
known for its congregation of North Korean defectors.
terkenal dengan kumpulan pembelot Korea Utara.
So what if he's DPRK Special Forces?
Jadi bagaimana jika dia Pasukan Khas DPRK?
So you're saying that he could be a spy from North Korea
Jadi anda mengatakan bahawa dia boleh menjadi pengintip dari Korea Utara
and he had an ulterior motive in approaching me?
dan dia mempunyai motif tersembunyi untuk mendekati saya?
Yeah.
Ya.
Find some evidence first.
Cari bukti dulu.
What concerns me
Apa yang membimbangkan saya
is we don't know why he approached you in the first place.
adakah kami tidak tahu mengapa dia mendekati anda pada mulanya.
Let me figure that out.
Biar saya fikirkan.
Dear Ms. Seo, I hope this mail finds you well.
Cik Seo yang dihormati, saya harap mel ini menemui anda dengan baik.
If I were to pick one of us to protect my own mother, it'd be Mark. No question.
Jika saya memilih salah seorang daripada kami untuk melindungi ibu saya sendiri, ia adalah Mark. Tiada soalan.
PARIS, 2008
PARIS, 2008
Back during the Paris nightclub attack,
Kembali semasa serangan kelab malam Paris,
Mark was the one who safely extracted the Saudi oil billionaire's daughter,
Mark adalah orang yang selamat mengekstrak anak perempuan jutawan minyak Saudi itu,
not a scratch on her.
bukan calar pada dia.
Whoever you are, whatever you do, if you feel as though you are in danger,
Siapa pun anda, apa sahaja yang anda lakukan, jika anda berasa seolah-olah anda berada dalam bahaya,
I insist you take Mark's services.
Saya mendesak awak mengambil perkhidmatan Mark.
That is, if he accepts the job offer.
Iaitu, jika dia menerima tawaran kerja.
TEMPEST
TEMPEST
Beijing welcomes the president today as she begins her visit to China
Beijing mengalu-alukan presiden hari ini semasa dia memulakan lawatannya ke China
in attendance of the Beijing Climate Forum.
menghadiri Forum Iklim Beijing.
President Chae will be heading straight to the China National Convention Center…
Presiden Chae akan terus menuju ke Pusat Konvensyen Kebangsaan China…
Why do you think the president went to Beijing?
Pada pendapat anda, mengapakah presiden pergi ke Beijing?
Climate doesn't seem like her real concern right now.
Iklim tidak kelihatan seperti kebimbangan sebenar beliau sekarang.
She's probably asking for help from China. To act as a mediator.
Dia mungkin meminta bantuan daripada China. Untuk bertindak sebagai orang tengah.
Not much of a welcome.
Tidak begitu dialu-alukan.
No Chinese government officials showed up, just the ambassador.
Tiada pegawai kerajaan China yang muncul, hanya duta.
All the Chinese officials are at the state guesthouse.
Semua pegawai Cina berada di rumah tetamu negeri.
The US VP made a surprise visit…
Naib Presiden AS membuat lawatan mengejut…
…to Beijing this morning.
…ke Beijing pagi ini.
IN FRONT OF BUILDING 18
DI HADAPAN BANGUNAN 18
AT THE ZHONGNANHAI STATE GUESTHOUSE THIS MORNING
DI GUESTHOUSE NEGERI ZHONGNANHAI PAGI TADI
There's one more guest there.
Ada seorang lagi tetamu di sana.
This photo was snapped outside of Building 18 earlier at the guesthouse.
Foto ini diambil di luar Bangunan 18 sebelum ini di rumah tamu itu.
Madam Cho and Jin Suryeon?
Puan Cho dan Jin Suryeon?
Kim Hansang's English and Chinese translators.
Penterjemah bahasa Inggeris dan Cina Kim Hansang .
Mr. Kim must be sitting at the table with the US VP,
Encik Kim mesti duduk semeja dengan Naib Presiden AS,
all while our president is abandoned outside, waiting and sweating in the heat.
sementara presiden kita ditinggalkan di luar, menunggu dan berpeluh dalam panas.
But why would China prefer a war?
Tetapi mengapa China lebih suka berperang?
The border region could end up as a nuclear target.
Kawasan sempadan boleh menjadi sasaran nuklear.
As we speak,
Semasa kita bercakap,
the power dynamics are shifting dramatically.
dinamik kuasa berubah secara mendadak.
China, Russia, and even Idisha in the Middle East are forming an alliance.
China, Rusia, dan juga Idisha di Timur Tengah sedang membentuk pakatan.
A new sphere of influence is developing.
Sfera pengaruh baru sedang berkembang.
Now, assuming North Korea joins as well…
Sekarang, dengan mengandaikan Korea Utara turut serta…
…the US faces the biggest threat to international order since World War II.
…AS menghadapi ancaman terbesar terhadap ketenteraman antarabangsa sejak Perang Dunia II.
The two sides could end up fighting on the Korean Peninsula,
Kedua-dua pihak boleh berakhir bertempur di Semenanjung Korea,
the only nation made of two divided countries.
satu-satunya negara yang terdiri daripada dua negara yang berpecah.
Well, I did hear the CIA director showed up in Seoul this afternoon.
Baiklah, saya mendengar pengarah CIA muncul di Seoul petang ini.
Someone at that level would've come here to meet with the president.
Seseorang di peringkat itu akan datang ke sini untuk bertemu dengan presiden.
But she's out of the country.
Tetapi dia berada di luar negara.
What could be the reason then?
Apakah sebabnya?
He could be here for you.
Dia boleh berada di sini untuk anda.
You think so?
Anda fikir begitu?
I'm afraid if Junik's death was the work of the United States,
Saya takut jika kematian Junik adalah kerja Amerika Syarikat,
they could see you as a very serious threat.
mereka boleh melihat anda sebagai ancaman yang sangat serius.
They'll be wondering what you know, and what would happen to the peninsula,
Mereka akan tertanya-tanya apa yang anda tahu, dan apa yang akan berlaku kepada semenanjung,
if you were to become the President of South Korea.
jika anda menjadi Presiden Korea Selatan.
The United States bombed the train.
Amerika Syarikat mengebom kereta api.
They will never stop hunting you.
Mereka tidak akan berhenti memburu anda.
That's fine.
tak apa.
Their desperation to kill me just shows that I have power.
Terdesak mereka untuk membunuh saya hanya menunjukkan bahawa saya mempunyai kuasa.
From the US perspective, the reason that they see you as such a threat
Dari perspektif AS, sebab mereka melihat anda sebagai ancaman sedemikian
is you capture the hearts and minds of the public.
adakah anda menawan hati dan minda orang ramai.
You have to rally their support as much as you can.
Anda perlu mengumpulkan sokongan mereka sebanyak mungkin.
To make them want peaceful reunification.
Untuk membuatkan mereka mahukan penyatuan semula secara aman.
And that… that will be your greatest asset.
Dan itu… itu akan menjadi aset terbesar anda.
Mother.
ibu.
What are you doing out here?
Awak buat apa kat luar ni?
Oh, Munju.
Oh, Munju.
Aren't you moving out tomorrow? You packed already?
Awak tak pindah ke esok? Anda sudah berkemas?
I'm not taking much anyway. Just bringing myself, I guess.
Saya tidak mengambil banyak pun. Hanya membawa diri saya rasa.
You're moving out for security reasons?
Anda berpindah atas sebab keselamatan?
Yes.
ya.
Your new security guard, Paik Sanho, was it?
Pengawal keselamatan baharu anda, Paik Sanho, bukan?
Is he making you do this?
Adakah dia membuat anda melakukan ini?
You know what, Mother?
Anda tahu apa, Ibu?
I never really liked this place.
Saya tidak pernah menyukai tempat ini.
I heard you insisted on hiring him.
Saya dengar awak berkeras nak ambil dia.
What are people going to say about that?
Apa yang orang akan katakan tentang itu?
Fortunately, I've never cared about what other people think.
Nasib baik, saya tidak pernah peduli dengan pendapat orang lain.
I don't doubt that. You had your reasons.
Saya tidak meragui itu. Anda mempunyai alasan anda.
After all, you're a smart girl. But I'll give you some advice.
Lagipun, awak seorang gadis yang bijak. Tetapi saya akan memberi anda nasihat.
That young man is clearly the type who could stir a lady's heart.
Lelaki muda itu jelas jenis yang boleh membangkitkan hati seorang wanita.
That mercenary has saved you twice.
Tentera upahan itu telah menyelamatkan awak dua kali.
He nearly died this last time.
Dia hampir mati kali terakhir ini.
Every human is foolish.
Setiap manusia adalah bodoh.
But if they're lonely, they become irrational.
Tetapi jika mereka kesepian, mereka menjadi tidak rasional.
Give in to your emotions and it will ruin everything.
Mengalah kepada emosi anda dan ia akan merosakkan segala-galanya.
I don't think that was a coincidence, Mother.
Saya rasa itu bukan kebetulan, Ibu.
I am positive he had his reasons for doing what he did.
Saya yakin dia mempunyai alasan untuk melakukan apa yang dia lakukan.
I'd like to know why he saved me.
Saya ingin tahu mengapa dia menyelamatkan saya.
You're risking it all, your reputation, for that?
Anda mempertaruhkan semuanya, reputasi anda, untuk itu?
If it means I can find out why Junik was murdered?
Jika ini bermakna saya boleh mengetahui mengapa Junik dibunuh?
I'd risk everything I have.
Saya akan mempertaruhkan semua yang saya ada.
Because right now, every door in front of me is locked.
Kerana sekarang ini, setiap pintu di hadapan saya berkunci.
And the only key I've got in my hands is Sanho.
Dan satu-satunya kunci yang saya ada di tangan saya ialah Sanho.
I'm going to unlock the door
Saya akan membuka kunci pintu
and see where it leads.
dan lihat ke mana arahnya.
Hold on, Ms. Seo.
Tunggu, Cik Seo.
I open every door first.
Saya buka setiap pintu dahulu.
This will be every time?
Ini akan menjadi setiap masa?
Yes.
ya.
Do you really need to put this here?
Adakah anda benar-benar perlu meletakkan ini di sini?
Why?
kenapa?
I don't like things placed next to the bed.
Saya tidak suka barang diletakkan di sebelah katil.
It's the perfect spot to hide a bug or a camera.
Ia adalah tempat yang sesuai untuk menyembunyikan pepijat atau kamera.
Oh, wow! This spot is just perfect.
Oh, wow! Tempat ini sangat sempurna.
We couldn't have asked for a better floor plan or location.
Kami tidak mungkin meminta pelan lantai atau lokasi yang lebih baik.
How'd I even find it?
Bagaimana saya dapat menemuinya?
You can't open the windows.
Anda tidak boleh membuka tingkap.
I can't open any windows here?
Saya tidak boleh membuka sebarang tingkap di sini?
A sniper will aim for a window.
Penembak tepat akan membidik tingkap.
I've applied bulletproof film to them.
Saya telah menggunakan filem kalis peluru kepada mereka.
Look, Mr. Paik.
Lihat, Encik Paik.
We're not in America.
Kami tiada di Amerika.
Guns are illegal in this country.
Senjata adalah haram di negara ini.
Even prisoners have a right to some sunlight and fresh air.
Malah banduan mempunyai hak untuk mendapatkan cahaya matahari dan udara segar.
I can't even have that?
Saya tidak boleh mempunyai itu?
I carry a gun, even though it's illegal.
Saya membawa pistol, walaupun ia adalah haram.
What?
apa?
Gun restrictions don't matter to an assassin.
Sekatan senjata tidak penting bagi seorang pembunuh bayaran.
Oh, Ms. Seo? Is it okay if I setup my office in here?
Oh, Cik Seo? Bolehkah saya menyediakan pejabat saya di sini?
The previous resident was an elderly person,
Penduduk terdahulu adalah seorang warga emas,
so this used to be the caretaker's room.
jadi ni dulu bilik penjaga.
This way I can crash here when we work late.
Dengan cara ini saya boleh terhempas di sini apabila kita bekerja lewat.
I'll be sleeping in here.
Saya akan tidur di sini.
- What? - I'll be sleeping in this room.
- Apa? - Saya akan tidur di dalam bilik ini.
You know, Mr. Paik, why not use the room across the hall?
Anda tahu, Encik Paik, mengapa tidak menggunakan bilik di seberang dewan?
That should be enough for security purposes.
Itu sepatutnya cukup untuk tujuan keselamatan.
Well, that does place one extra door that's in my way.
Nah, itu meletakkan satu pintu tambahan yang menghalang saya.
In an emergency, I'd need to get through both doors.
Dalam kecemasan, saya perlu melalui kedua-dua pintu.
That's two extra seconds
Itu dua saat tambahan
and enough time for six bullets to be fired.
dan masa yang cukup untuk enam peluru dilepaskan.
This room is the only reason I approved this location.
Bilik ini adalah satu-satunya sebab saya meluluskan lokasi ini.
I'm sleeping in here.
Saya tidur di sini.
I can't let you stay in a room with her, especially if it locks from the inside.
Saya tidak boleh benarkan awak tinggal sebilik dengannya, terutamanya jika bilik itu terkunci dari dalam.
Okay. I'll let you figure this out. Excuse me.
Okay. Saya akan membiarkan anda memikirkan perkara ini. maafkan saya.
Here's hoping you two can reach a fair agreement.
Di sini saya berharap anda berdua dapat mencapai persetujuan yang adil.
Ms. Seo, what do you think?
Cik Seo, apa pendapat anda?
I'll sleep in here. That solve the problem?
Saya akan tidur di sini. Itu menyelesaikan masalah?
The two of you can share the big bed.
Anda berdua boleh berkongsi katil besar.
Mr. Paik, I'd like to speak to you.
Encik Paik, saya ingin bercakap dengan awak.
Give us the room, please.
Tolong berikan kami bilik.
Come on.
Ayuh.
I appreciate your perfectionism when it comes to security,
Saya menghargai kesempurnaan anda dalam soal keselamatan,
but your job is to protect me so I can work.
tetapi tugas anda adalah untuk melindungi saya supaya saya boleh bekerja.
I have more to do than just stay safe.
Saya mempunyai lebih banyak perkara untuk dilakukan daripada hanya kekal selamat.
I always respect the opinions of my team.
Saya sentiasa menghormati pendapat pasukan saya.
And if you can't learn to coordinate with them,
Dan jika anda tidak boleh belajar untuk berkoordinasi dengan mereka,
we can't work together.
kita tidak boleh bekerjasama.
You think I was aiming for perfection?
Anda fikir saya bertujuan untuk kesempurnaan?
I wish that were possible.
Saya harap itu mungkin.
There's no such thing as perfection here.
Tiada kesempurnaan di sini.
To achieve that, I'd have to lock you in a room with no windows or doors.
Untuk mencapainya, saya perlu mengunci awak di dalam bilik tanpa tingkap atau pintu.
And it still wouldn't be enough.
Dan ia masih tidak mencukupi.
Someone could blow up the room.
Seseorang boleh meletupkan bilik itu.
Ms. Lim, she's waiting in the living room.
Cikgu Lim, dia menunggu di ruang tamu.
- Hello, Mother. - Am I interrupting?
- Hello, Ibu. - Adakah saya mengganggu?
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
Don't mind me, please keep working.
Jangan kisah saya, sila teruskan bekerja.
How'd you find such a perfect house?
Bagaimana anda dapati rumah yang begitu sempurna?
Miji searched all over the city.
Miji mencari di seluruh bandar.
And luckily, this place opened up just at the right time.
Dan nasib baik, tempat ini dibuka tepat pada masanya.
What is he doing?
Apa yang dia buat?
He cooks for her too?
Dia masak untuk dia juga?
The new head of security doesn't trust any of us.
Ketua keselamatan baharu tidak mempercayai mana-mana daripada kami.
He insisted that he personally cook for Ms. Seo,
Dia menegaskan bahawa dia sendiri memasak untuk Cik Seo,
using ingredients from a monastery he knows.
menggunakan bahan dari biara yang dia tahu.
So he'll be cooking every meal for her, he stays within arm's reach at all times,
Jadi dia akan memasak setiap hidangan untuknya, dia berada dalam jangkauan tangan pada setiap masa,
and even sleeps just a door away from her?
dan juga tidur hanya satu pintu darinya?
I want you to keep a close eye on those two. Something seems off.
Saya mahu anda mengawasi kedua-dua mereka. Sesuatu kelihatan tidak berfungsi.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Here's the bombing report from the NIS,
Berikut adalah laporan pengeboman dari NIS,
for your perusal.
untuk tatapan anda.
I also have
saya pun ada
a small favor to ask.
sedikit bantuan untuk ditanya.
The NIS…
NIS…
has been wiretapping my house.
telah menyadap rumah saya.
Junik was suspected of spying.
Junik disyaki mengintip.
They think that Junik was a spy? That's ridiculous.
Mereka fikir Junik adalah seorang pengintip? Itu tidak masuk akal.
Well, of course it is.
Sudah tentu begitu.
But there has to be a reason.
Tapi mesti ada sebab.
Search my house.
Cari rumah saya.
Cameras, microphones, look for anything.
Kamera, mikrofon, cari apa sahaja.
Then find out who's been listening, who's involved in this,
Kemudian ketahui siapa yang telah mendengar, siapa yang terlibat dalam perkara ini,
and how it connects to my son's assassination.
dan bagaimana ia berkaitan dengan pembunuhan anak saya.
I'm his mother, I need to know.
Saya ibunya, saya perlu tahu.
You're the only one I can trust.
Hanya awak yang boleh saya percayai.
Right now, we can't trust Munju either.
Buat masa ini, kami juga tidak boleh mempercayai Munju.
You understand what I'm saying?
Anda faham apa yang saya katakan?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Oh? What are you doing?
Oh? awak buat apa?
Does Ms. Seo always leave leftovers?
Adakah Cik Seo selalu meninggalkan sisa?
Ah… Mmm…
Ah… Mmm…
Well, she's never really been that big of an eater.
Ya, dia tidak pernah menjadi seorang pemakan sebegitu.
She hates food that requires extra work.
Dia benci makanan yang memerlukan kerja tambahan.
You know, like peeling shrimp or picking out fish bones.
Anda tahu, seperti mengupas udang atau memetik tulang ikan.
I would guess that's why that's still there.
Saya rasa itulah sebabnya itu masih ada.
Extra work?
Kerja tambahan?
She leaves food on her plate because of that?
Dia meninggalkan makanan di atas pinggannya kerana itu?
Oh… It's not like that, though.
Oh… Ia tidak seperti itu, walaupun.
Mmm… With the chicken in there whole… Well, with the skin and the shape,
Mmm... Dengan ayam di sana utuh... Nah, dengan kulit dan bentuknya,
it looks… kinda a little gross and weird
ia kelihatan… agak keji dan pelik
- and she usually doesn't like that stuff. - Gr…
- dan dia biasanya tidak suka perkara itu. - gr…
How could food be gross?
Bagaimanakah makanan boleh menjadi kasar?
Oh. That came out wrong, too.
Oh. Itu salah juga.
In all honesty, Ms. Seo would not have my vote for President.
Sejujurnya, Cik Seo tidak mahu undi saya untuk Presiden.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Just wasting food.
Membazir makanan sahaja.
Christ.
Kristus.
THE NEW REPUBLICAN PARTY AND GOYANG SPECIAL CITY JOINT RALLY
PERHIMPUNAN BERSAMA PARTI REPUBLIK BARU DAN KOTA KHAS GOYANG
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
I'll always remember that day.
Saya akan sentiasa ingat hari itu.
When my husband, Assemblyman Jang, lay bleeding in my lap,
Apabila suami saya, Adun Jang, terbaring berdarah di pangkuan saya,
I could see it.
Saya dapat melihatnya.
I could see the division between us.
Saya dapat melihat perpecahan antara kami.
And I could see the crisis surrounding the Korean Peninsula.
Dan saya dapat melihat krisis yang mengelilingi Semenanjung Korea.
In that moment, I was given a mission.
Pada masa itu, saya diberi misi.
Peace.
Damai.
It comes at a price. It's something we have to fight for.
Ia datang pada harga. Ia sesuatu yang perlu kita perjuangkan.
I will reunite us and resolve this crisis.
Saya akan menyatukan kami semula dan menyelesaikan krisis ini.
As President, I will bring our country peace.
Sebagai Presiden, saya akan membawa keamanan negara kita.
Seo Munju!
Seo Munju!
Second floor, section 5 on the right side. Check the male in the aisle.
Tingkat dua, bahagian 5 sebelah kanan. Periksa lelaki di lorong.
That floor has been checked and was given the all clear.
Lantai itu telah diperiksa dan diberi semua yang jelas.
Focus on your assigned area.
Fokus pada kawasan yang ditetapkan.
Today, like that day,
Hari ini, seperti hari itu,
I will not back down. And I won't in the days to come.
Saya tidak akan berundur. Dan saya tidak akan pada hari-hari mendatang.
No matter the danger that lies ahead…
Tidak kira bahaya yang menanti…
Give me all the intel you have. What am I looking for?
Beri saya semua intel yang anda ada. Apa yang saya cari?
I've given you all the intel we have. Now, stay off comms.
Saya telah memberikan anda semua intel yang kami ada. Sekarang, tinggalkan komunikasi.
This frequency isn't secure. I can't believe I have to tell you--
Kekerapan ini tidak selamat. Saya tidak percaya saya perlu memberitahu anda--
…Lend me your strength. And I promise that I will fight
… Pinjamkan saya kekuatan awak. Dan saya berjanji bahawa saya akan berjuang
with that strength. Thanks, everyone.
dengan kekuatan itu. Terima kasih, semua orang.
Seo Munju!
Seo Munju!
Check that your side's secure.
Periksa sama ada bahagian anda selamat.
Man, you really killed it up there like always.
Lelaki, kamu benar-benar membunuhnya di sana seperti selalu.
Listen to that crowd.
Dengar orang ramai itu.
You already hit over 200,000 views.
Anda sudah mencapai lebih 200,000 tontonan.
You're going to be the next Blue House superstar.
Anda akan menjadi superstar Blue House seterusnya.
It's that president lady!
Ia adalah wanita presiden itu!
Hello!
hello!
GOOD LUCK, SEO MUNJU PRESIDENT SEO MUNJU
SEMOGA BERJAYA, SEO MUNJU PRESIDEN SEO MUNJU
Yay! We all love you, Seo Munju!
Yay! Kami semua sayangkan awak, Seo Munju!
- Seo Munju for president! - Please keep that closed, ma'am.
- Seo Munju untuk presiden! - Tolong tutup, puan.
I love you, President Seo!
Saya sayang awak, Presiden Seo!
Even for some kids?
Walaupun untuk sesetengah kanak-kanak?
Seo Munju for president!
Jumpa anda untuk presiden!
Okay, bye-bye! See you!
Okay, bye-bye! jumpa lagi!
Turn around.
pusing balik.
What?
apa?
- I can't turn in this lane. - Turn around now!
- Saya tidak boleh membelok di lorong ini. - Berbalik sekarang!
What's going on?
Apa yang berlaku?
- Keep moving. Don't stop the car! - Sir.
- Teruskan bergerak. Jangan hentikan kereta! - Tuan.
Gotta move.
Kena gerak.
- Where's Ms. Seo? - This way.
- Mana Cik Seo? - Dengan cara ini.
- Get to the exit quickly! - No pushing.
- Pergi ke pintu keluar dengan cepat! - Tidak menolak.
Up the stairs!
Naik tangga!
This way, this way!
Cara ini, cara ini!
Watch your step!
Perhatikan langkah anda!
Here, hold your breath.
Sini, tahan nafas.
Keep moving!
Teruskan bergerak!
Hurry!
Cepat!
DANGER
BAHAYA
Turn your phone off now.
Matikan telefon anda sekarang.
POWER OFF
DIMATIKAN KUASA
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
PERSONEL YANG DIBENARKAN KAWASAN TERHAD SAHAJA
Breaking news, at around 3:50 p.m.,
Berita tergempar, sekitar jam 3:50 petang,
a fire broke out at Samwol Station,
kebakaran berlaku di Stesen Samwol,
possibly due to a gas explosion at the construction site.
mungkin disebabkan letupan gas di tapak pembinaan.
- That looks really bad. - We'll soon be connecting with the person
- Itu kelihatan sangat teruk. - Kami akan berhubung dengan orang itu tidak lama lagi
who sent us this video.
yang menghantar video ini kepada kami.
- Was anyone hurt? For more details on what happened…
- Adakah sesiapa yang cedera? Untuk butiran lanjut tentang apa yang berlaku…
Hello, are you there?
Hello, adakah anda di sana?
- Yes, hi. - Thank you for sending…
- Ya, hai. - Terima kasih kerana menghantar…
SECURITY HEAD PAIK SANHO
KETUA KESELAMATAN PAIK SANHO
Were you injured at all in the accident?
Adakah anda cedera sama sekali dalam kemalangan itu?
The number you have dialed is not in servi--
Nombor yang anda dail tiada dalam servi--
CANDIDATE SEO MUNJU
CALON SEO MUNJU
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
The number you have dialed is not in service.
Nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
…the accident has been reported…
…kemalangan telah dilaporkan…
Changhee, thank god!
Changhee, terima kasih Tuhan!
Where's Ms. Seo?
Mana Cik Seo?
Mr. Paik, he moved her somewhere safe…
Encik Paik, dia memindahkannya ke tempat yang selamat…
- Where's Ms. Seo? - …but I can't get in touch
- Mana Cik Seo? - …tetapi saya tidak boleh berhubung
with either of them.
dengan salah seorang daripada mereka.
Get the car, we're heading there now.
Dapatkan kereta, kita menuju ke sana sekarang.
We have to send out all personnel and start the search.
Kami perlu menghantar semua kakitangan dan memulakan pencarian.
If Mr. Paik interferes with the candidate's safety in any way,
Jika Encik Paik mengganggu keselamatan calon dengan apa cara sekalipun,
you're authorized to take him out.
anda diberi kuasa untuk membawanya keluar.
How did you know this would happen?
Bagaimana anda tahu ini akan berlaku?
Well, back at the rally site,
Nah, kembali ke tapak perhimpunan,
I had a feeling.
Saya mempunyai perasaan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I saw a man standing in the aisle,
Saya melihat seorang lelaki berdiri di lorong,
and he seemed out of place.
dan dia kelihatan tidak kena pada tempatnya.
I didn't know where that feeling was coming from
Saya tidak tahu dari mana datangnya perasaan itu
until I saw the kukri tattoo on his neck,
sehingga saya melihat tatu kukri di lehernya,
the symbol of the Nepalese Gurkhas.
lambang Gurkha Nepal.
The world's fiercest, most ruthless soldiers.
Askar paling garang, paling kejam di dunia .
Report, confirming target.
Laporkan, mengesahkan sasaran.
What do you think they were doing there?
Apa yang anda fikir mereka lakukan di sana?
This is happening because of me.
Ini berlaku kerana saya.
Isn't it?
bukan?
Keep pushing forward.
Teruskan tolak ke hadapan.
Stay strong.
Kekal kuat.
We're only at the start, Munju.
Kami hanya pada permulaan, Munju.
The start of a war.
Permulaan perang.
For safety reasons,
Atas sebab keselamatan,
trains are currently running through without stopping.
kereta api sedang berjalan tanpa henti.
Thank you for your understanding.
Terima kasih kerana memahami.
We've been waiting for hours. Where have you been, Ms. Seo?
Kami telah menunggu berjam-jam. Ke mana awak pergi, Cik Seo?
I turned my phone off.
Saya mematikan telefon saya.
We were concerned I would be tracked.
Kami bimbang saya akan dijejaki.
Sorry I made you worry.
Maaf saya buat awak risau.
Why don't you take a seat here? Come.
Kenapa awak tidak duduk di sini? Datang.
If you were concerned about being tracked, why didn't you call me?
Jika anda bimbang untuk dijejaki, mengapa anda tidak menghubungi saya?
You're upset because you don't trust me.
Awak marah sebab awak tak percaya saya.
I don't trust anyone either.
Saya tidak mempercayai sesiapa pun.
You're telling me that
Anda memberitahu saya bahawa
you didn't call me because you don't trust me?
awak tak telefon saya sebab awak tak percayakan saya?
You didn't check the man at the rally site.
Anda tidak memeriksa lelaki di tapak perhimpunan.
The one in the aisle.
Yang di lorong.
Second floor, with a ponytail.
Tingkat dua, dengan ekor kuda.
He was at the subway explosion.
Dia berada di letupan kereta bawah tanah.
Do you believe that he's responsible?
Adakah anda percaya bahawa dia bertanggungjawab?
I was able to avoid the explosion because I saw him.
Saya dapat mengelakkan letupan kerana saya melihatnya.
It's… It's, it's completely true.
Ia… Ia, ia benar-benar benar.
All of the sudden he began yelling,
Tiba-tiba dia mula menjerit,
jerked the wheel and spun the car around like a maniac.
menyentak roda dan memusingkan kereta seperti orang gila.
I thought he'd totally lost it. Then one second later, the gas exploded.
Saya fikir dia akan kehilangannya sepenuhnya. Kemudian satu saat kemudian, gas meletup.
If we had kept going, we would've blown up too!
Jika kami terus berjalan, kami akan meletup juga!
Nobody knows you were at the explosion, Ms. Seo.
Tiada siapa tahu anda berada di dalam letupan itu, Cik Seo.
I think it should stay that way, at least while we plan our next steps
Saya fikir ia harus kekal begitu, sekurang-kurangnya semasa kita merancang langkah seterusnya
based on the investigation.
berdasarkan siasatan.
Going forward…
Melangkah ke hadapan…
I'll drive the car for Ms. Seo.
Saya akan memandu kereta untuk Cikgu Seo.
I told you to give me the intel.
Saya memberitahu anda untuk memberi saya intel.
She could've been killed today.
Dia boleh dibunuh hari ini.
You did a great job, Mark!
Anda telah melakukan kerja yang hebat, Mark!
That's why they call you the ace.
Itulah sebabnya mereka memanggil anda ace.
You need to tell me everything right now.
Awak perlu beritahu saya semuanya sekarang.
Who is the client?
Siapakah pelanggan?
And what am I dealing with?
Dan apa yang saya hadapi?
We don't get to ask questions.
Kami tidak boleh bertanya soalan.
We just follow orders.
Kami hanya menurut perintah.
You've got me bugged.
Anda telah membuat saya diganggu.
You're listening in on my conversations.
Anda sedang mendengar perbualan saya.
And you're tracking me!
Dan awak menjejaki saya!
Yeah. Well, that was the deal, my friend.
Ya. Nah, itulah perjanjiannya, kawan saya.
You agreed to supply information on her.
Anda bersetuju untuk membekalkan maklumat mengenainya.
Changhee, I didn't know you smoked.
Changhee, saya tidak tahu awak merokok.
I managed to quit for ten years.
Saya berjaya berhenti selama sepuluh tahun.
Uh… Ms. Seo, I…
Eh… Cik Seo, saya…
There's something off about Mr. Paik.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Encik Paik.
The report from the NIS on the bombing
Laporan daripada NIS mengenai pengeboman
says an American defense contractor called Coldrain was behind it.
berkata seorang kontraktor pertahanan Amerika bernama Coldrain berada di belakangnya.
The same company where Secretary of Defense Eagleton served as an adviser.
Syarikat yang sama di mana Setiausaha Pertahanan Eagleton berkhidmat sebagai penasihat.
Yeah, I talked to the president a lot about you.
Ya, saya banyak bercakap dengan presiden tentang awak.
How we've got to work with you disruptors if we want to get things done.
Bagaimana kami perlu bekerjasama dengan pengganggu anda jika kami ingin menyelesaikan sesuatu.
And its CEO is cousins with the CEO of Valkyrie.
Dan CEOnya adalah sepupu dengan CEO Valkyrie.
It's an honor, sir.
Ia satu penghormatan, tuan.
You take care now.
Awak jaga diri sekarang.
I'm positive that we can find a link between Mr. Paik and the attack.
Saya yakin kita boleh mencari kaitan antara Encik Paik dan serangan itu.
You know
awak tahu
what I realized after the explosion?
apa yang saya sedar selepas letupan itu?
The only people who knew our planned route
Satu-satunya orang yang tahu laluan rancangan kami
were the client
adalah pelanggan
and you.
dan awak.
Mark.
Tandakan.
This is a dream job for guys like us.
Ini adalah pekerjaan impian untuk lelaki seperti kami.
One more month and you can retire, man.
Satu bulan lagi dan anda boleh bersara, kawan.
Tell your client they can take the money back.
Beritahu pelanggan anda bahawa mereka boleh mengambil semula wang itu.
I'm done.
Saya sudah selesai.
Ms. Seo, I just keep thinking
Cikgu Seo, saya terus berfikir
that he didn't actually help you avoid the accident.
bahawa dia sebenarnya tidak membantu anda mengelakkan kemalangan itu.
You got caught up in this because of this guy
Anda terperangkap dalam perkara ini kerana lelaki ini
and because trouble follows him everywhere.
dan kerana kesusahan mengikuti dia di mana-mana.
And then this place too.
Dan kemudian tempat ini juga.
A little suspicious that the perfect spot shows up right when we need it.
Sedikit mencurigakan bahawa tempat yang sempurna muncul tepat apabila kita memerlukannya.
According to the register, it's owned by a corporation called KCR.
Menurut daftar itu, ia dimiliki oleh sebuah syarikat bernama KCR.
I looked into it. Turns out, it's a shell company.
Saya melihat ke dalamnya. Ternyata, ia adalah syarikat shell.
That morning, a text from the owner came to the agent
Pagi itu, sms dari pemiliknya datang kepada ejen
saying the house was going on the market but they hadn't spoken in years.
mengatakan rumah itu akan dipasarkan tetapi mereka tidak bercakap selama bertahun-tahun.
Miji talked to the agent right after.
Miji bercakap dengan ejen sejurus selepas itu.
This whole thing is very concerning.
Semua perkara ini sangat membimbangkan.
Let's just both keep an eye on him.
Sama-sama kita perhatikan dia.
I have reasons.
Saya ada sebab.
I'm being careful.
Saya sedang berhati-hati.
I need your help and your trust.
Saya perlukan bantuan dan kepercayaan anda.
BEDROOM
BILIK TIDUR
SEPTEMBER 23RD
23 SEPTEMBER
You know, things are really great right now with you and I.
Anda tahu, keadaan sangat hebat sekarang dengan anda dan saya.
I'm sure in ten or 20 years, when I look back on my life,
Saya pasti dalam sepuluh atau 20 tahun, apabila saya melihat kembali kehidupan saya,
I'll probably say this was the happiest time.
Saya mungkin akan mengatakan ini adalah masa yang paling gembira.
That makes me sad.
Itu membuatkan saya sedih.
Why?
kenapa?
What if, 10 years from now,
Bagaimana jika, 10 tahun dari sekarang,
I get lost and can't find my way back to happiness?
Saya tersesat dan tidak dapat mencari jalan kembali kepada kebahagiaan?
He was a spy.
Dia adalah seorang pengintip.
I killed the spy.
Saya membunuh pengintip itu.
"I killed the spy," he said.
"Saya membunuh pengintip itu," katanya.
The truth is
Hakikatnya
in the months leading up to his death, your son was being watched by us
pada bulan-bulan sebelum kematiannya, anak anda sedang diperhatikan oleh kami
under suspicion of treason.
disyaki khianat.
The thing is, I know who my husband is.
Masalahnya, saya tahu siapa suami saya.
He may have been foolish at times.
Dia mungkin bodoh pada masa-masa tertentu.
But he wasn't a spy.
Tetapi dia bukan pengintip.
The truth around Junik's death will come out.
Kebenaran seputar kematian Junik akan terbongkar.
Yes?
ya?
Ah…
Ah…
Sorry.
Maaf.
Even a sniper needs to get some sleep, right?
Penembak tepat pun perlu tidur, bukan?
Did I wake you?
Adakah saya membangunkan awak?
I sleep pretty light whenever I'm on duty.
Saya tidur cukup ringan setiap kali saya bertugas.
What's wrong? Why are you up?
apa salahnya Kenapa awak bangun?
It was a dream, that's all.
Ia adalah mimpi, itu sahaja.
Now that I'm awake, reality feels more like
Sekarang saya terjaga, realiti terasa lebih seperti
a nightmare.
mimpi ngeri.
I hope I'm not the cause of all this.
Saya harap saya bukan punca semua ini.
Wanna go run?
Nak lari?
Hey. About the house,
Hei. Mengenai rumah,
you had something to do with it, right?
anda ada kaitan dengannya, bukan?
Yeah, the house is owned by Catacomb.
Ya, rumah itu dimiliki oleh Catacomb.
It's optimized for security.
Ia dioptimumkan untuk keselamatan.
I told them what's going on,
Saya memberitahu mereka apa yang berlaku,
and was assured they'd have it ready for you quickly.
dan diyakinkan mereka akan menyediakannya dengan cepat untuk anda.
I could tell there were things you hadn't told me.
Saya dapat tahu ada perkara yang anda tidak beritahu saya.
That much I knew.
Itu yang saya tahu.
Then why did you hire me as your bodyguard?
Jadi kenapa awak ambil saya sebagai pengawal peribadi awak?
Well, if someone's gonna kill me,
Nah, jika seseorang akan membunuh saya,
I would prefer to see the assassin come at me head on
Saya lebih suka melihat pembunuh upahan itu datang kepada saya terus
instead of lurking in the dark.
bukannya bersembunyi dalam kegelapan.
So I'd know exactly who's after me and why they want me dead.
Jadi saya akan tahu dengan tepat siapa yang mengejar saya dan mengapa mereka mahu saya mati.
Repeatedly saving someone's life only to kill them later.
Berulang kali menyelamatkan nyawa seseorang hanya untuk membunuhnya kemudian.
I'd make a pretty inefficient assassin.
Saya akan membuat pembunuh upahan yang tidak cekap.
That's true.
Itu benar.
Let's get something clear.
Mari kita dapatkan sesuatu yang jelas.
You can keep saving my life,
Anda boleh terus menyelamatkan nyawa saya,
but no matter how often you do,
tetapi tidak kira berapa kerap anda melakukannya,
I'll never trust you.
Saya tidak akan pernah mempercayai awak.
I won't let that bother me.
Saya tidak akan membiarkan itu mengganggu saya.
I'll just keep doing what I'm here for.
Saya hanya akan terus melakukan apa yang saya ada di sini.
Let me ask you this.
Biar saya tanya awak ni.
If someone had actually taken a shot at me,
Jika seseorang benar-benar telah menembak saya,
you would've taken the bullet for me.
anda akan mengambil peluru untuk saya.
Is that right?
Betul ke?
That's what we're trained for, as bodyguards.
Itulah sebabnya kami dilatih, sebagai pengawal peribadi.
I suppose I won't be needing this necklace.
Saya rasa saya tidak akan memerlukan rantai ini.
Since you're the one protecting me…
Memandangkan awaklah yang melindungi saya…
it should be around your neck instead.
ia sepatutnya berada di leher anda sebaliknya.
I found these in Mr. Jang's bedroom, the study, and also the hallway.
Saya dapati ini di bilik tidur Encik Jang , bilik kerja, dan juga lorong.
I didn't find any others anywhere else.
Saya tidak menemui yang lain di tempat lain.
The fact that they even planted these…
Hakikat bahawa mereka juga menanam ini…
Does that mean that someone in my family was involved?
Adakah itu bermakna seseorang dalam keluarga saya terlibat?
I found files from the bugs
Saya menemui fail daripada pepijat
on Prosecutor Junsang Jang's computer.
pada komputer Pendakwa Junsang Jang.
Junsang did this?
Junsang melakukan ini?
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
When he was growing up, I didn't give him enough affection.
Semasa dia membesar, saya tidak memberikan kasih sayang yang secukupnya.
He's not bad deep down, though.
Dia tidak teruk jauh di lubuk hati, walaupun.
Fortunately, there's no evidence that Junik was a spy for North Korea,
Nasib baik, tidak ada bukti bahawa Junik adalah pengintip untuk Korea Utara,
at least not yet.
sekurang-kurangnya belum lagi.
You know,
awak tahu,
something does worry me,
sesuatu membimbangkan saya,
a thought I can't get rid of.
pemikiran yang tidak boleh saya buang.
So Junik happens to write a will
Jadi Junik kebetulan menulis surat wasiat
stating that he plans to leave everything he owns to his wife.
menyatakan bahawa dia bercadang untuk menyerahkan segala miliknya kepada isterinya.
Then, two weeks later,
Kemudian, dua minggu kemudian,
he's assassinated.
dia dibunuh.
Who would you suspect was the killer?
Siapa yang anda akan syak pembunuh?
You're saying
awak cakap
Ms. Seo was the only beneficiary of the will?
Cik Seo adalah satu-satunya penerima wasiat itu?
No matter how much I want to trust her,
Tidak kira betapa saya mahu mempercayainya,
it just makes my blood boil.
ia hanya membuat darah saya mendidih.
A strong, intelligent man
Seorang lelaki yang kuat dan bijak
who any woman would want to rely on…
kepada siapa wanita mahu bergantung...
Munju comes to life when…
Munju menjadi hidup apabila…
when she's with that man.
apabila dia bersama lelaki itu.
She seems happy.
Dia nampak gembira.
Though sometimes,
Walaupun kadangkala,
I want to look through her phone. The temptation's too great.
Saya mahu melihat melalui telefonnya. Godaan terlalu hebat.
Ma'am, are you asking me to spy on Ms. Seo?
Puan, adakah anda meminta saya untuk mengintip Cik Seo?
If you take care of this for me,
Jika anda menjaga ini untuk saya,
there'll be plenty of opportunities I can give you.
akan ada banyak peluang yang boleh saya berikan kepada anda.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Nothing more valuable than a young professional who excels at his work.
Tiada yang lebih berharga daripada seorang profesional muda yang cemerlang dalam kerjanya.
Dear Lord,
Tuhan yang dikasihi,
please look after the soul of Father Yang.
tolong jaga arwah Ayahanda Yang.
And forgive even the smallest of his sins,
Dan ampunilah dosanya yang kecil sekalipun,
and be with him, always.
dan bersamanya, sentiasa.
And Lord, please bestow your mercy
Dan Tuhan, limpahkanlah rahmat-Mu
upon Seo Munju and forgive her sins as well.
kepada Seo Munju dan ampunilah dosanya juga.
Amen.
Amin.
This lady…
wanita ini…
just doesn't seem to realize…
cuma tak sedar…
the unforgivable sin of wasting good food.
dosa yang tidak dapat diampuni kerana membazir makanan yang enak.
PARK CHANGHEE
PARK CHANGHEE
Yes, Mr. Park.
Ya, Encik Park.
I found it.
saya jumpa.
Found what?
Terjumpa apa?
Assemblyman Jang's secret phone.
Telefon rahsia Adun Jang.
I got a message about an overdue phone bill, so I checked.
Saya mendapat mesej tentang bil telefon tertunggak, jadi saya menyemak.
Turns out, there was another phone registered under my name.
Ternyata, ada telefon lain yang didaftarkan di bawah nama saya.
MY PHONE INFO
INFO TELEFON SAYA
I knew right away,
Saya segera tahu,
it had to be Mr. Jang who'd set it up that way.
mesti Encik Jang yang menetapkannya dengan cara itu.
But, sir, may I ask you what this is about?
Tetapi, tuan, boleh saya bertanya kepada anda tentang apa ini?
A squirrel is following us.
Seekor tupai mengekori kami.
Then I remembered seeing him use a phone I didn't recognize.
Kemudian saya teringat melihat dia menggunakan telefon yang saya tidak kenali.
I tracked its location and it seemed to be in his car.
Saya mengesan lokasinya dan ia seolah-olah berada di dalam keretanya.
We can access the encrypted emails with this, can't we?
Kita boleh mengakses e-mel yang disulitkan dengan ini, bukan?
I'll try. I have to unlock the phone first.
saya akan cuba. Saya perlu membuka kunci telefon dahulu.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
I know some of the combinations Mr. Jang used,
Saya tahu beberapa kombinasi yang digunakan Encik Jang,
so if I run those through an algorithm-based program,
jadi jika saya menjalankannya melalui program berasaskan algoritma,
I should be able to crack it by noon.
Saya sepatutnya boleh memecahkannya menjelang tengah hari.
Yes.
ya.
RESETTING THIS PC
MENETAPKAN SEMULA PC INI
Hmm?
Hmm?
What the…
Apa yang…
Did he unlock that phone already?
Adakah dia sudah membuka kunci telefon itu?
The person you have dialed is not in service.
Orang yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
Hmm?
Hmm?
How recently did Changhee leave?
Berapa baru Changhee pergi?
More than 30 minutes ago, I think.
Lebih daripada 30 minit yang lalu, saya fikir.
LET'S GET A FEW BASIC THINGS OUT OF THE WAY
JOM DAPATKAN BEBERAPA PERKARA ASAS
He formatted the drive before he left.
Dia memformat pemacu sebelum dia pergi.
The person you have dialed is not in service…
Orang yang anda dail tiada dalam perkhidmatan…
Shit.
sial.
What happened?
Apa yang berlaku?
Changhee, are you okay?
Changhee, awak okay?
No! No!
Tidak tidak!
Changhee!
Changhee!
Changhee.
Changhee.
Changhee, you'll be okay.
Changhee, awak akan baik-baik saja.
Ma'am, I'm sorry. This is as far as you can go.
Puan, saya minta maaf. Ini adalah sejauh yang anda boleh pergi.
- Ms. Seo… - Oh, Changhee.
- Cik ini... - Oh, Berubah.
Ms. Seo…
Cikgu Seo…
I think that Assemblyman Jang
Saya rasa Adun Jang
might actually have been a spy.
mungkin sebenarnya seorang pengintip.
I should've just gone after the truck.
Saya sepatutnya mengejar trak itu.
Oh, that's right. I found this near the accident.
Oh, betul. Saya dapati ini berhampiran kemalangan itu.
Is this Mr. Jang's secret phone?
Adakah ini telefon rahsia Encik Jang?
WELCOME!
SELAMAT DATANG!
Looks like he reset the phone too.
Nampaknya dia reset telefon juga.
What was my husband hiding?
Apa yang suami saya sembunyikan?
I don't know, but what did Changhee say to you earlier?
Saya tidak tahu, tetapi apa yang Changhee katakan kepada awak tadi?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
14-4 HYORIMRO 7-GIL
FRONT DOOR PASSCODE 0814
KOD LALUAN PINTU HADAPAN 0814
I'M MOVING OUT TOMORROW, SO YOU SHOULD COME TODAY
SAYA ESOK BERPINDAH, JADI ANDA PERLU DATANG HARI INI
Do you really need to go in there?
Adakah anda benar-benar perlu masuk ke sana?
Ms. Seo.
Cikgu Seo.
I can open it.
Saya boleh membukanya.
Mom.
mak.
Someone is in our house.
Ada orang dalam rumah kita.